Идеал или ничтожество

Вспомни кого-то, кого ты когда-то очень ценил. А потом полностью списал.

Не постепенно охладел. Именно переключился: был хорошим, стал плохим. Один разговор, один поступок — и всё.

Скорее всего, ни один из этих образов не был настоящим. Первый был слишком идеальным, второй — слишком чёрным. Живой человек где-то посередине: со своими мотивами, страхами, хорошими и плохими днями.

Держать эту сложность в голове тяжело. Проще разделить на «своих» и «чужих», на «хороших» и «плохих». Но сложность — это и есть реальность.

Что произошло в тот момент, когда человек «переключился»?
